ตอนที่ 17
พี่จูชิง.
ฉันปักสิ่งนี้เอง
คุณสบายดีไหม.
ฝ่าบาทไม่สนใจฉันอีกต่อไป
ไม่ช้าก็เร็วเธอก็จะอนุญาตให้ฉันออกไป
พ่อของฉันจัดการเรื่องการแต่งงานให้ฉัน
โปรดดำเนินการต่อ.
และฉันขอให้คุณมั่งคั่ง
และความสุข
คุณ...
คุณจะแต่งงานไหม?
ใช่เดือนหน้า
เมื่อคุณขอให้ฉันพาคุณไปด้วย
คุณบอกว่าคุณไม่อยากจากครอบครัวไป
และฉันก็กลัว
และตอนนี้คุณก็มาถูเกลือบนบาดแผลของฉัน
ชื่อเล่น...
ทำไมฉันถึงตกหลุมรักคนแบบคุณ?
ลืมมันซะ
ฉันตัดสินคุณผิด
ฉันไม่โชคดีที่ได้พบคุณ
คุณมีหน้าที่จัดส่ง
คราวนี้กับฮวังชอง
จริงป้ะ?
ใช่
แต่จุดประสงค์ที่คุณจะไปคือ
Ruxin กำลังทำให้คุณลืมเขาไปอย่างสิ้นเชิง
เธอไม่เด็กอีกต่อไป
สาวใช้คนหนึ่งส่งข้อความมาหาฉัน
บอกว่าเขายังรู้สึกกับคุณอยู่
หลังจากหลายปีที่ผ่านมานี้
เวลานี้
คุณจะไป
และทำให้เธอลืมคุณไปจนหมดสิ้น
จะทำอย่างไรถ้าฉันไม่ต้องการทำ?
แล้วคุณจะไม่ได้เจอเธออีก
อย่าลืมมัน
คุณและครอบครัวของคุณ
คุณเป็นทาสของฉัน
คิดถึงเธอ.
ระหว่างลูกคนรับใช้
และเจ้าแห่งตระกูลซ่ง
ในฮวังชอง
ใครคือทางเลือกที่ดีกว่า?
ก็เป็นที่ชัดเจน.
ทำตามที่ฉันพูด
แล้วฉันจะคืนสัญญาของคุณให้กับคุณ
ดังนั้นคุณและครอบครัวของคุณจะเป็นอิสระ
แต่ถ้าคุณยืนกรานว่าจะไม่ทำอย่างนั้น
รุซินจะไม่มีใครพบเห็นอีกเลย
คุณสามารถใช้โอกาสนี้
เพื่อบอกลาเธอ
เขย่ามัน
ฉันหวังเป็นอย่างยิ่ง
คุณจะซื้อ
ชีวิตที่มั่งคั่งและรุ่งโรจน์
ที่จะปล่อยไป...
คุณหญิง ใจเย็นๆ นะ
ฉันตกลงที่จะมาที่สวนระฆัง
เพราะไม่อยากให้พ่อลงโทษ
???ตูด... ???แต่ได้อะไรมาล่ะ?
???คุณ... ???ฉันได้อะไร?
ที่จะปล่อยไป
ท่านคะ ฉิน หลินเป็นคนรับใช้ของคุณ
มีทางเลือกที่ดีกว่า
ฉันแน่ใจว่าพ่อของคุณทำสิ่งที่ถูกต้อง
ทางเลือกที่ดีกว่า?
ฉันมีตัวเลือกอะไรอีกบ้าง?
ฉันต้องทนทุกข์ทรมานมานาน
และฉันได้ผลลัพธ์นี้
???ขอร้องบอกฉันด้วยเถอะ. ???ฉัน...
ทำไมฉันถึงเป็นคนเดียวที่รู้สึกแย่?
ใจเย็นๆ นะสาวน้อย...
ความรักเป็นสิ่งที่ไร้ค่าที่สุด
โอ้พระเจ้า.
เพราะไม่มีอะไรที่ใช่สำหรับฉัน
ฉันจะทำให้คนอื่นรู้สึกอย่างที่ฉันรู้สึก
กรุณานั่งลงคุณป้าคนที่สอง
ป้าคนที่สองของคุณมาคนเดียวเหรอ?
ใช่.
เราไม่ได้เจอกันมานานแล้ว
และฉันได้ยินมาว่าคุณคิดถึงเรา
ฉันจึงมาที่นี่
สวนระฆังนั้นวิเศษมาก
คุณภาพของทุกสิ่งที่นี่ดีขึ้นมาก
กว่าที่ลุงคุณใช้
ฉันขอขอบคุณพระองค์สำหรับการดูแลของเธอ
แม่ของคุณชื่นชมพี่ชายของคุณ
เพราะนางฉลาดเมื่ออยู่ในเมือง
ฉันคิดว่าคุณฉลาดกว่ามาก
กว่าเธอ.
เธออาศัยอยู่กับน้องสาวของฉัน
สิ่งที่เธอคิดนั้นถูกต้อง
น้องสาวของฉันน่ารักมากขึ้น
ด้วยความยินดี.
น้องสาวของคุณเปรียบเทียบกับคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
คุณใช้เวลาอยู่กับฝ่าบาทมามากแล้ว
มีโอกาสมาก
คุณจะเป็นสมาชิกของครอบครัวจง...
ยังไงก็ครอบครัวของฉัน
มันจะขึ้นอยู่กับคุณ
ลูกพี่ลูกน้องของฉัน ????? และลุงของฉันเป็นยังไงบ้าง?
ฉันไม่ได้เห็นพวกเขามาระยะหนึ่งแล้ว
และฉันคิดถึงพวกเขานิดหน่อย
คุณสบายดีไหม. ให้ฉันบอกพวกเขา
ฉันจะมาพบคุณ
นั่นเป็นความคิดที่ดีจริงๆ
ฉันมีเรื่องจะถามลุง
อย่างที่คาดไว้พ่อติดต่อฉันบ่อยๆ
ผ่านเขาและจดหมาย
มันเป็นความจริง.
จิบชาหน่อยค่ะคุณป้าคนที่สอง
ตกลง.
คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
คุณบอกได้ไหม?
วันนี้ได้กลิ่นอะไร?
มันดูคุ้นเคยกับฉันนิดหน่อย
แต่ฉันไม่สามารถวางนิ้วลงบนมันได้
แม่ระวังนะ
มันเป็นกลิ่นชูซอก
???บัตเลอร์ อ้าว.. ???คุณเป็นมัคนายกจริงๆ
ฉันสามารถบอกได้แม้จากระยะไกล
มานี่ที่รัก.
แม่ครับผมจะนั่งตรงนั้น
???ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ. ???แน่นอน.
ธุรกิจของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
???เกิดอะไรขึ้น? ???กรุณาให้ที่นี่.
มากินแล้วสุขภาพดีกันเถอะ โอเคไหม?
เขาจะกินอีกมั้ย?
ฉันไม่สามารถผ่านเส้นทางอันกว้างใหญ่นี้ไปได้
เขาไม่รู้ว่าเขาอ้วนแค่ไหน?
เงียบ. เขาเป็นลูกของคุณไม่ใช่เหรอ?
ตกลง.
ธูปชูซอกมีราคาแพงมาก
สังฆานุกรธรรมดาอย่างเราไม่สามารถจ่ายได้เลย
ฉันได้กลิ่นมันจากที่นี่เท่านั้น
ไม่น่าแปลกใจที่ฉันไม่เข้าใจมัน
ใช่. หัว เรสซิเดนซ์ มีข้อเสนอมากมาย
ดังนั้นเขาจึงสามารถระบุได้
นั่นเป็นเหตุผลที่ผู้คนพูดแบบนี้
ตระกูลฮัวเป็นที่สอง
นำความมั่งคั่งมาสู่ตระกูลจง
นอกจากนี้ยังมีภาพวาดและการประดิษฐ์ตัวอักษรอีกด้วย
คุณให้คะแนนได้ไหม?
ฉันแน่ใจ...
สวัสดีทุกคน.
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ.
พ่อ. แม่.
เคียน...
มา...
เคียน.
เจ้าหญิงรอยัลมาแล้ว
สวัสดีพระองค์เจ้าข้า
ทุกคนกรุณานั่งลง
ขอบคุณพระเจ้า.
ฉันหวังว่าทุกคนจะมีความสุขในเทศกาลไหว้พระจันทร์
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณในปีที่แล้ว
ฉันขอเสนอขนมปังปิ้ง
ทำตัวตามสบายเหมือนเป็นบ้านคุณเอง.
ขอบคุณฝ่าบาท.
???ขออนุญาตครับอาจารย์. ???ฉันจะช่วยให้คุณ.
เฉียน ทำไมคุณถึงนั่งอยู่ที่นี่?
กินอาหารของคุณ
ฉันแค่อยากจะคุยกับคุณ
ฉันไม่ได้เจอคุณมาหนึ่งเดือนแล้ว
ฉันคิดว่าฉันลดน้ำหนักอีกครั้ง
คุยกันหลังงานเลี้ยงเสร็จ
ครั้งสุดท้ายที่คุณอยู่ในห้องของฉัน
คุณบอกว่าจะมาหาฉัน
แต่คุณไม่ได้ทำ
ขอขอบคุณสำหรับความกล้าหาญในการหยิบยกประเด็นนี้
คิดถึงสิ่งที่คุณได้ทำ
และทำให้ฉันลำบากน้อยลง
คุณไม่จำเป็นต้องกังวลมากขนาดนั้น
III ไม่ได้สปอยอะไรในครั้งนี้
อะไร? มันไม่ใช่อย่างที่ควรจะเป็นเหรอ?
คุณต้องการให้ฉันชมเชยคุณไหม?
อีกคำเดียวก็จะเสร็จแล้ว
ตกลง.
เฉียน เราอยู่ในงานเลี้ยง
คุณจะเมตตาคนๆ นั้นมากขึ้นได้ไหม?
ผ่านไปหนึ่งเดือนแล้ว
ฉันยังรอคำตอบของพ่อฉันอยู่
ตอนนี้ผมอยากจะถามคุณตรงๆ
ตัดสินใจแล้วใช่ไหมพ่อ?
มันไม่ง่ายสำหรับเรา
เพื่อไปให้ถึงจุดที่เราอยู่ทุกวันนี้
กรุณาอย่าพูดถึงเรื่องนี้อีก
ตกลง. ฉันเข้าใจ.
พ่อครับ ผมทำดีที่สุดแล้ว
เฉียน ฉันกังวลมากเกินไป
ทำไมคุณไม่กลับบ้าน?
แล้วหยุดกี่วันคะ?
มันไม่จำเป็นต้องเป็นอย่างนั้น
คุณกำลังจะไปไหน
เกียน!
เธอโกรธใคร?
คุณจะไปแล้วคุณฮวา?
พระเจ้า
มีการส่งจดหมายหย่า
ต่อมาถึงที่พักอาศัยของคุณ
???จดหมายหย่า? ???ใช่.
มันมีตราประทับของฉันอยู่
เท่านั้นจึงจะเห็นผล
โดยไม่ต้องเซ็นชื่อ
ขอบคุณพระเจ้า.
ฉันจะกลับไปรอ
หัวเฉิน...
ข้าแต่พระเจ้า เราอยู่ในสวนของผู้รับใช้
หลายคนผ่านสถานที่แห่งนี้
ยังไม่มีใครรู้เรื่องการหย่าร้าง
ไม่อยากให้ข่าวลือแพร่สะพัด
สิ่งนี้จะทำลายชื่อเสียงของคุณด้วย
เขาคือใคร?
เขาคือหัวหรงโจว
ยามประจำบ้านคนรับใช้
เขาเป็นเหมือนท่อนไม้
เขาทำให้คุณโกรธเพราะเขากังวล
เพื่อชื่อเสียงของฉัน
นามสกุลของคุณโกรธไหม?
เราใช้นามสกุลเดียวกัน
แต่เราไม่เกี่ยวข้องกัน
พ่อบอกอย่าไปไกล
พระเจ้า ฉันควรกลับไปดีกว่า
บุคคลนั้นดูคุ้นเคยกับคุณหรือไม่?
เขาเป็นผู้พิทักษ์ส่วนตัวของนายหญิง
ฉันเคยเห็นเขาหลายครั้งแล้ว
ฉันคิดว่าฉันเห็นเขามาแต่ไกล
โทรหาหลินเจียงเพื่อยืนยันตัวตนของเขา
ใช่พระเจ้า
ฉันรู้ว่าคุณแก่แล้ว
หากคุณยืนหยัดอย่างรวดเร็วเพื่อความยุติธรรม
แต่คุณต้องพิจารณาว่าคุณกำลังติดต่อกับใคร
หากคุณดูหมิ่นพระเจ้า
ฉันอาจจะไม่สามารถช่วยคุณได้เช่นกัน
พนักงานต้อนรับ ยามฮัว กล่าวอย่างนั้น
เพื่อปกป้องชื่อเสียงของคุณ
ในที่สุดก็มีข่าวหย่าร้าง
ไม่มีอะไรเป็นที่รู้จัก
ถ้ามีใครมาเห็น.
ลิ้นจะกระดิก
ฉันรู้.
นี่มันคือ.
ตกลง. มาดื่มด้วยกัน
ฆ่าจงฮีวูเพื่อล้างแค้นให้กับครอบครัวของเรา!
ปกป้องพวกเราด้วยพระเจ้า!
ซิ่ว!
วิ่ง!
ไปกันเถอะสาวน้อย! รีบ!
ไปกันเถอะสาวน้อย!
ไปกันเถอะฝ่าบาท!
???เฉิน...เฉิน...! ???ไปกันเถอะ!
เกียน ไปกันเถอะ!
???ที่รัก... ????????เร็วเข้า! ไปกันเถอะ!
???รีบ! ???เชน!
แม่...
ตัวเอง...
???ลองดูสิ ???สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่?
???ไป! ???รีบ!
???ฮาลองโจว! ???ไป! เร็ว!
ไปกันเถอะ!
???เซิน... ???พี่ชาย
ตื่น. เร็ว!
???พ่อ. ???เฉียน...
???เฉียน! ???พ่อ!
ไป.
ไปปกป้อง Cuizhu
ฉันคือเป้าหมายของพวกเขาหรือเปล่า
ระวัง!
???ที่รักของฉัน... ???เชน!
รีบ.
เกียน!
พี่น้อง!
???เชน! ???เชน!
พี่น้อง.
เคียน...
เจ็บมากขนาดนี้เลยเหรอ?
เมื่อโดนลูกธนู?
ทำไมคุณถึงตีฉัน?
เคียน คุณปกป้องฉันจากอาจารย์ด้วย
ไม่ใช่เหรอ?
ฉัน... ฉันเป็นพี่ชายของคุณ
ฉันจะอยู่เฉยๆและไม่ทำอะไรเลยได้อย่างไร?
เมื่อฉันเห็นคุณตกอยู่ในอันตราย?
พี่น้อง...
เกียนไม่ต้องกลัว...
ฉันสบายดี.
ฉันจะปกป้องคุณ.
ฉันอยู่กับคุณ เจ็บ...
ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
ไม่ครับพี่ มันจะไม่เป็นไร
ผมจะพาคุณ...
เคียน...
เกียน!
พระเจ้า
ห้องโถงต้อนรับได้รับการทำความสะอาด
คนร้ายถูกจับแล้วเหรอ?
มีผู้หญิงหลายคนอยู่ในห้องโถง
เจ้าหน้าที่ทำให้จับได้ยาก
นักฆ่าส่วนใหญ่หนีไป
และบางส่วนที่เราจับได้
เขาฆ่าตัวตายด้วยการกินยาพิษ
พวกเขายังพาเด็กผู้หญิงไปด้วย
ฉันวิ่งหนีเหมือนเป็นตัวประกัน
พวกเขาเป็นใคร?
ลูกสาวคนโตของบัตเลอร์ ลี
ภรรยาของพ่อบ้านหวู่
ถึงนางสนม...
และพนักงานต้อนรับ
ผู้พิพากษาหวางสั่งปิด
และท่านอาจารย์กำลังตามหาพวกเขา
ไปช่วยอาจารย์เถอะ
ไม่ คุณไม่สามารถ พระเจ้า
เราเป็นเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยส่วนบุคคลของคุณ
เราจะไม่ปรากฏตัวจนกว่าเราต้องการ
ไม่อย่างนั้นเราก็เหมือนรปภ.ทั่วไป
การออมต้องมาก่อน
???ท่าน! ???ใช่แล้วพระเจ้าข้า
ไปที่นั่นกัน. ไปข้างหน้าและลอง!
ไม่มีอะไรที่นี่ครับนาย
???หา. ???เอาล่ะ.
ออกไปให้พ้นทาง
ไม่พบบุคคลต้องสงสัยครับอาจารย์
???ค้นหาต่อ. ???เอาล่ะ.
ที่นี่ก็ไม่มีอะไรเช่นกันครับอาจารย์
???ที่นี่ก็ไม่มีอะไรเหมือนกัน ??? กรุณาค้นหาต่อไป.
เอาล่ะ.
ท่านอาจารย์ ไม่มีผู้ต้องสงสัยอยู่ใกล้ๆ
ลองค้นหาให้ละเอียดยิ่งขึ้น
เอาล่ะ.
คุณครู สบายดีไหม?
ถ้าคุณต้องการที่จะบันทึก Hwacheon และ Muyao
มาคนเดียวที่หน้าผาแห่งอีสเทิร์นทาวน์
???หนานพุง. ???ฉันอยู่นี่.
ดำเนินการค้นหาต่อไปกับผู้ชาย
ไปไหนครับอาจารย์? ฉันจะไปกับคุณ.
เลขที่. ค้นหาต่อ
???ค้นหาต่อ. ???เอาล่ะ.
มู่เหยา.
ในที่สุดคุณก็ตื่นขึ้น
คุณคือใคร?
จะมัดฉันไว้จะมีประโยชน์อะไร?
จะทำอย่างไรถ้าคุณต้องการฆ่าฉัน?
ไม่ใช่พวกเราที่อยากฆ่าคุณ
คุณต้องการอะไร?
คุณมีความแค้นกับฉันไหม?
คุณจะพบในภายหลัง
พี่ชายของฉันเป็นยังไงบ้าง?
มู่เหยา ในที่สุดมันก็เกิดขึ้น
ไปข้างหน้าและลอง คุณจะเป็นเหมือนคนปกติได้ไหม?
มองลงไป มันเป็นหน้าผา!
???จงเยรัน???หยุดนะ!
จงเยรัน น้องชายของฉันเป็นยังไงบ้าง?
จงเย่เป็นคนยังไง?
คุณมาเร็วมาก
แต่คุณควรถอยกลับดีกว่า
กล้า!
คุณรู้ไหมว่าคุณลักพาตัวใคร?
เราทำได้. แน่นอนเรารู้
ฉันมาคนเดียว
ขอร้องบอกฉันด้วยเถอะ. คุณต้องการอะไร?
จงเยรัน โปรดเลือกอันหนึ่ง
คุณกำลังพูดถึงเรื่องไร้สาระอะไร?
คุณต้องการอะไรกันแน่?
เราไม่ต้องการอะไร
เราแค่อยากเห็นคุณและครอบครัวต้องทนทุกข์ทรมาน
คุณมาจากครอบครัว Ge?
ฮะ. คุณทำลายครอบครัวของฉัน
ดังนั้นคุณจะได้ลิ้มรสมันอย่างแน่นอนวันนี้
การสูญเสียคนที่คุณรัก!
หยุด!
คุณทำมันเอง
และถ้าคุณต้องการแก้แค้น
ฆ่าซง เย่หราน จะดีกว่าไหม?
ทำไมคุณถึงลักพาตัวเรา?
ฉันได้ยินมาว่าคุณรักภรรยาของคุณ
และนางสนมมากมาย
ถ้าอย่างนั้นมันก็ต้องยากสำหรับคุณเช่นกัน
เลือกได้เลยใช่ไหม?
ใช่. ชีวิตของพวกเขาอยู่ในมือของคุณแล้ว
เลือกมาหนึ่งอย่าง
และเรากำลังเปิดตัวอีกหนึ่งรายการ
แต่ผู้ที่ไม่ได้รับเลือกก็จะกลายเป็นอาหาร
สำหรับปลาในทะเลสาบนั้น
ทะเลสาบ?
คุณจะเลือกอันไหน?
ทำไมไม่เลือกอะไรเลย?
ช่วยตัวเองจากการตำหนิตนเอง
เพียงแค่เลือกหนึ่ง
ใครเป็นคนออกแบบท่าเต้นนี้?
คุณเพิ่งทำสิ่งนี้เป็นเรื่องตลกเหรอ?
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณถูกลักพาตัวใช่ไหม?
คุณไม่รู้หรือว่าคุณจำเป็นต้องทำการค้นหาอย่างละเอียด?
ก่อนจะจับใครเป็นตัวประกัน?
คุณเป็นหนี้ฉันบางอย่างมู่เหยา
???รัฐบาล! ???เฉียน!
เกียน!
ฉันไม่เคยคาดหวังว่าวันหนึ่งฉันจะมีความสุข
ฉันถูกเนรเทศ
ขอบคุณยูเบที่ทำให้ฉันได้เรียนว่ายน้ำ
ฉันไม่สามารถอยู่ที่นี่ตลอดไปได้
สัตว์ร้ายจะออกมาในเวลากลางคืน
เมื่ออยู่ในหลิงหนาน
ฉันเคยได้ยินมาครั้งหนึ่ง
ว่ามีคนธรรมดา
การใช้ชีวิตในชนชั้นสูง
คุณกำลังพยายามพิสูจน์อะไร?
คุณควรจะอยู่บนหน้าผา
และรอให้จงเยรันตัดสินใจเลือก
บางทีเขาอาจจะกังวลเกินไป
คนนั้นเลือกทางผิด
และฉันจะไม่ใช่คนที่เขายอมแพ้
ภูมิประเทศที่นี่ขรุขระมาก
แม้ว่าจงเยรันจะส่งผู้ชายมาตามหาฉัน
มันจะไม่มาถึงเร็วขนาดนั้น
ฉันสงสัยว่าเป็นพวกเขา
ในที่สุดฉันก็พบคุณ
ฉันดีใจมากที่เป็นคุณ!
ตอนนี้ฉันรู้สึกประหลาดใจจริงๆ
ฉันไม่ได้หวังให้คุณมาหาฉัน
ในที่สุดฉันก็มีคนอยู่ข้างๆ
ฉันให้สร้อยข้อมือเส้นนี้แก่คุณ
เพื่อป้องกันตนเอง
ฉันไม่ได้บอกว่าคุณควรฆ่าตัวตาย
คุณคือหัวหรงโจวใช่ไหม?
ไม่มีกระดูกหัก
ฉันคิดว่าฉันต้องการครีม
ฉันจะอุ้มคุณไว้บนหลังของฉัน
ฉันเดินได้.
เราเดินมาไกลแล้ว
ทำไมฉันถึงไม่เห็นใครเลย?
แล้วแต่พี่ชาย...
ขึ้นบนหลังของฉัน
ฉันสบายดี.
รีบ.
ฉันไม่เก่งเรื่องการดื่ม
ฉันกลัวว่าจะมีเรื่องน่าอายเกิดขึ้นในภายหลัง
กรุณาพาฉันลงไปชั้นล่าง
พนักงานต้อนรับหญิง ฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถดื่มเครื่องดื่มได้
???ไปเร็ว ๆ. ???แล้วทำไมถึงทำแบบนั้น...
เกิดอะไรขึ้น?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันอยู่ที่นั่น?
เกิดอะไรขึ้นในภายหลัง?
พี่ชายของฉันเป็นยังไงบ้าง?
หลังจากคุณและมูชอปถูกพาตัวไป
ฉันเดินตามอาจารย์ไปบนยอดเขา
ฉันไม่รู้จริงๆว่าเกิดอะไรขึ้น
หลังจากงานเลี้ยงจบลง
และอาการของนายฮวา
พี่สาวจะไม่เป็นไรใช่ไหม?
ฉันบอกว่าจะตามอาจารย์ไป
ขึ้นไปบนยอดเขา
แต่ฉันไม่เห็นคุณ
คุณไม่สนใจฉันเลย
ฉันคุ้นเคยกับมัน
ไม่ นั่นไม่เป็นความจริง
ฉันเวียนหัวจากการล้มหน้าผา
ฉันจึงไม่สังเกตเห็นคุณ
แล้วจำได้ไหม...
คุณพบฉันครั้งแรกเมื่อไหร่?
เป็นช่วงงานบุญของบรรพบุรุษหรือเปล่า?
เช่นเดียวกับที่ฉันคาดหวัง
มันหมายความว่าอะไร?
เมียจ๋า จำได้มั้ย?
คุณถามชื่อฉันสี่ครั้งเหรอ?
ไม่ ฉัน...
ทำไมฉันถึงได้กลิ่นเลือด?
คุณเจ็บหรือเปล่า?
มันเป็นเพียงรอยขีดข่วนเล็กๆ
เกา? คุณได้รับบาดเจ็บในป่าหรือไม่?
ปล่อยฉันลง ฉันเดินคนเดียวได้
ฉันมียา
แต่คุณมาที่นี่ได้อย่างไร?
แต่ทำไมคุณถึงอยู่คนเดียว?
คุณคาดหวังว่าจะได้เห็นใครอีก?
ดูน้ำเสียงของคุณ!
คุณกล้าพูดแบบนั้นกับฉันได้ยังไง?
หยาบคาย! ฉันเป็นเมียน้อยของคุณ
ตอนนี้คุณหย่าแล้วใช่ไหม?
ฉัน...
ฉันแก่กว่าเธอ
ดังนั้นคุณยังต้องเคารพฉัน
ฉันควรจะเรียกคุณว่าอะไรดี...
หลังหย่าร้าง?
ถูกต้อง
เมื่อพวกเขาทิ้งฮวังชองไว้กับฉัน
พวกเขาควรเรียกฉันว่าคุณไหม?
แต่ฉันหวังว่าพวกเขาจะเป็นอิสระ
ใช้ชีวิตของคุณเอง
หรือมันไม่เคยอยู่ในใจคุณเลย?
เพื่อพาฉันไปกับคุณ
เมื่อออกจากถิ่นที่อยู่ของสายพันธุ์?
ที่ไม่เป็นความจริง.
สำหรับซึยจู
ฉันจะพาคุณไปจากบ้านผู้รับใช้ของคุณ
ทำไมมันถึงหยุด? คุณเหนื่อยไหม?
ฉันบอกว่าฉันเดินเองได้
รับส่วนที่เหลือบางส่วน. เจ็บ...
อย่าจับคู่ฉันกับ Cuizhu อีก
คุณสามารถเล่นในสนามได้
หรือเมื่อคุณถูกโจมตี
ฉันไม่อยากให้คุณผลักฉันออกไปที่ Cuizhu
ฉันบอกให้คุณช่วย Cui Ju คุณได้ยินฉัน
แล้วทำไมไม่ทำ...
เพราะฉันชอบใครสักคน
เธอเป็นใคร?
คนนั้นอยู่ในบ้านฉันเหรอ?
ใช่.
มันไม่ใช่คุโจ คุณคือเฉียนจือใช่ไหม?
???ไม่ ???หยินซิง?
เลขที่.
ฉันตั้งชื่อทุกคนในบ้านของฉัน
อย่าบอกว่าเป็นฉัน
พูดสิ.
คุณพูดอะไรหรือเปล่า?
คุณเพิ่งพูดอะไรหรือเปล่า?
คุณเป็นผู้ชายที่หล่อ
แต่เพื่อให้ชัดเจน:
ฉันไม่สนใจความสุขทางโลกอีกต่อไป
และฉันไม่รู้สึกอยากตกหลุมรัก
ไม่จำเป็นต้องพูดถึง
ฉันไม่ชอบผู้ชายที่อายุน้อยกว่าฉัน
หากมีคนอย่างฮวาหรงโจว
ในชีวิตที่ผ่านมา
คนที่ปกป้องฉันเหมือนชีวิตของเขาขึ้นอยู่กับมัน
ฉันทำผิดพลาดทั้งหมดเหล่านั้นหรือเปล่า?
นายหญิง ฉันขอหยุดเป็นบอดี้การ์ดของคุณได้ไหม?
หลังจากที่ฉันช่วยให้คุณได้สิ่งที่คุณต้องการ?
แน่นอนคุณสามารถ. คุณเป็นคนอิสระ
แต่ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าฉันต้องการอะไร?
ทำไมคุณถึงเงียบอีกครั้ง?
พูดสิ.
นี่ไม่ใช่ห้องของฉันใน Qianzhi Hua Residence ไม่ใช่หรือ?
ถูกต้องเลย.
สินค้าที่ Rongzhou นำมาต้อง?
ใช่.
โอ้พระเจ้า. ฉันสับสนอยู่พักหนึ่ง
ฉันคิดว่าฉันได้เกิดใหม่แล้ว
ว่าแต่พี่ชายของฉันเป็นยังไงบ้าง?
ฉันเชื่อว่าเขาไม่ได้รับบาดเจ็บสาหัส
เฉียนจือ.
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
พนักงานต้อนรับ อาจารย์ฮวายอง...
รัฐบาล!
หยุด.
พี่ชายของฉันอยู่ที่ไหน
ที่...
วิดีโอโบนัส
บอกพ่อครัวให้เตรียมตัวให้พร้อม
ซุปหน่อไม้สำหรับ Qi Ruxin
มันเป็นอาหารจานโปรดของเธอ
ลองคิดดูว่าคนนั้นไม่ได้กินอะไรเลย
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
โยนมันออกไป.
ใช่.
เกิดอะไรขึ้นกับผู้หญิงคนนั้น?